Repository: microsoft/azuredatastudio
Catalog: resources/xlf/*/kusto.*.xlf
Languages: zh_hant

# notebook.command.new
source: New Notebook
zh_hant: 新的 Notebook

# notebook.command.open
source: Open Notebook
zh_hant: 開啟 Notebook

# cloud.databaseProperties.name
source: Database Name
zh_hant: 資料庫名稱

# cloud.databaseProperties.size
source: Size (MB)
zh_hant: 大小 (MB)

# cloud.serverProperties.summary
source: Status
zh_hant: 狀態

# cloud.serverProperties.machinesTotal
source: Total Machines in the cluster
zh_hant: 叢集中的電腦總計

# cloud.serverProperties.diskCacheCapacity
source: % of Cluster data capacity used
zh_hant: 使用的叢集資料容量百分比

# databasesListProperties.name
source: Name
zh_hant: 名稱

# databasesListProperties.size
source: Size (MB)
zh_hant: 大小 (MB)

# objectsListProperties.name
source: Name
zh_hant: 名稱

# objectsListProperties.metadataTypeName
source: Type
zh_hant: 類型

# kusto.configuration.title
source: KUSTO configuration
zh_hant: KUSTO 設定

# kusto.query.displayBitAsNumber
source: Should BIT columns be displayed as numbers (1 or 0)? If false, BIT columns will be displayed as 'true' or 'false'
zh_hant: BIT 資料行是否顯示為數字 (1 或 0)? 若為 False，BIT 資料行將會顯示為 'True' 或 'False'

# kusto.format.alignColumnDefinitionsInColumns
source: Should column definitions be aligned?
zh_hant: 行定義是否一致?

# kusto.format.datatypeCasing
source: Should data types be formatted as UPPERCASE, lowercase, or none (not formatted)
zh_hant: 是否將資料類型轉換為大寫，小寫或無 (不轉換)

# kusto.format.keywordCasing
source: Should keywords be formatted as UPPERCASE, lowercase, or none (not formatted)
zh_hant: 是否將關鍵字轉換為大寫，小寫或無 (不轉換)

# kusto.logDebugInfo
source: [Optional] Log debug output to the console (View -> Output) and then select appropriate output channel from the dropdown
zh_hant: [選用] 將偵錯記錄輸出至主控台 ([檢視] -> [輸出])，並從下拉式清單選取適當的輸出通道

# kusto.tracingLevel
source: [Optional] Log level for backend services. Azure Data Studio generates a file name every time it starts and if the file already exists the logs entries are appended to that file. For cleanup of old log files see logRetentionMinutes and logFilesRemovalLimit settings. The default tracingLevel does not log much. Changing verbosity could lead to extensive logging and disk space requirements for the logs. Error includes Critical, Warning includes Error, Information includes Warning and Verbose includes Information
zh_hant: [選用] 後端服務的記錄層級。每當 Azure Data Studio 啟動，或是檔案已經有附加至該檔案的記錄項目時，Azure Data Studio 都會產生檔案名稱。如需清除舊記錄檔，請查看 logRetentionMinutes 和 logFilesRemovalLimit 設定。預設 tracingLevel 不會記錄太多項目。變更詳細資訊可能會導致大量記錄和記錄的磁碟空間需求。錯誤包含嚴重，警告包含錯誤，資訊包含警告而詳細資訊包含資訊

# kusto.provider.displayName
source: Azure Data Explorer (Kusto)
zh_hant: Azure 資料總管 (Kusto)

# kusto.connectionOptions.connectionName.displayName
source: Name (optional)
zh_hant: 名稱 (選用)

# kusto.connectionOptions.connectionName.description
source: Custom name of the connection
zh_hant: 連線的自訂名稱

# kusto.connectionOptions.serverName.displayName
source: Cluster
zh_hant: 叢集

# kusto.connectionOptions.serverName.description
source: Kusto cluster name
zh_hant: Kusto 叢集名稱

# kusto.connectionOptions.databaseName.displayName
source: Database
zh_hant: 資料庫

# kusto.connectionOptions.databaseName.description
source: The name of the initial catalog or database in the data source
zh_hant: 資料來源中初始目錄或資料庫的名稱。

# kusto.connectionOptions.authType.displayName
source: Authentication type
zh_hant: 驗證類型

# kusto.connectionOptions.authType.description
source: Specifies the method of authenticating with Kusto Server
zh_hant: 指定使用 Kusto Server 驗證的方法

# kusto.connectionOptions.authType.categoryValues.azureMFA
source: Azure Active Directory - Universal with MFA support
zh_hant: Azure Active Directory - MFA 通用支援

# kusto.connectionOptions.authType.categoryValues.none
source: No Authentication
zh_hant: 無驗證

# kusto.connectionOptions.authType.categoryValues.sqlLogin
source: User Authentication
zh_hant: 使用者驗證

# kusto.connectionOptions.userName.displayName
source: User name
zh_hant: 使用者名稱

# kusto.connectionOptions.userName.description
source: Indicates the user ID to be used when connecting to the data source
zh_hant: 代表要在連線至資料來源時使用的使用者識別碼

# kusto.connectionOptions.password.displayName
source: Password
zh_hant: 密碼

# kusto.connectionOptions.password.description
source: Indicates the password to be used when connecting to the data source
zh_hant: 代表要在連線至資料來源時使用的密碼

# kusto.connectionOptions.connectTimeout.displayName
source: Connect timeout
zh_hant: 連線逾時

# kusto.connectionOptions.connectTimeout.description
source: The length of time (in seconds) to wait for a connection to the server before terminating the attempt and generating an error
zh_hant: 終止嘗試並產生錯誤前，要等待伺服器連線的時間長度 (秒)

# kusto.connectionOptions.connectRetryCount.displayName
source: Connect retry count
zh_hant: 連線重試次數

# kusto.connectionOptions.connectRetryCount.description
source: Number of attempts to restore connection
zh_hant: 嘗試還原連線的次數

# kusto.connectionOptions.connectRetryInterval.displayName
source: Connect retry interval
zh_hant: 連線重試間隔

# kusto.connectionOptions.connectRetryInterval.description
source: Delay between attempts to restore connection
zh_hant: 嘗試還原連線之間的延遲

# kusto.connectionOptions.applicationName.displayName
source: Application name
zh_hant: 應用程式名稱

# kusto.connectionOptions.applicationName.description
source: The name of the application
zh_hant: 應用程式的名稱

# kusto.connectionOptions.workstationId.displayName
source: Workstation Id
zh_hant: 工作站識別碼

# kusto.connectionOptions.workstationId.description
source: The name of the workstation connecting to Kusto Server
zh_hant: 連線至 Kusto Server 的工作站名稱

# kusto.connectionOptions.failoverPartner.displayName
source: Failover partner
zh_hant: 容錯移轉夥伴

# kusto.connectionOptions.failoverPartner.description
source: The name or network address of the instance of Kusto Server that acts as a failover partner
zh_hant: 充當容錯移轉夥伴之 Kusto Server 執行個體的名稱或網路位址

# viewKnownIssuesText
source: View Known Issues
zh_hant: 檢視已知問題

# serviceCrashMessage
source: {0} component exited unexpectedly. Please restart Azure Data Studio.
zh_hant: {0} 個元件意外結束。請重新啟動 Azure Data Studio。

# kusto.unsupportedPlatform
source: Unsupported platform
zh_hant: 不支援的平台

# unsupportedFileType
source: Only .ipynb Notebooks are supported
zh_hant: 僅支援 .ipynb Notebooks

# sessionNotFound
source: Session for node {0} does not exist
zh_hant: 節點 {0} 的工作階段不存在

# notifyError
source: Error notifying of node change: {0}
zh_hant: 通知節點變更時發生錯誤: {0}

# rootLabel
source: Root
zh_hant: 根

# cancelTooltip
source: Cancel
zh_hant: 取消

# cancel
source: Cancel operation?
zh_hant: 要取消作業嗎?

# kusto.searchServers
source: Search Server Names
zh_hant: 搜尋伺服器名稱

# serviceStartedStatusMsg
source: {0} Started
zh_hant: 已啟動 {0}

# startingServiceStatusMsg
source: Starting {0}
zh_hant: 正在啟動 {0}

# failedToStartServiceErrorMsg
source: Failed to start {0}
zh_hant: 無法啟動 {0}

# installingServiceChannelMsg
source: Installing {0} to {1}
zh_hant: 正在將 {0} 安裝到 {1}

# installingServiceStatusMsg
source: Installing {0}
zh_hant: 正在安裝 {0}

# installedServiceChannelMsg
source: Installed {0}
zh_hant: 已安裝 {0}

# downloadingServiceChannelMsg
source: Downloading {0}
zh_hant: 正在下載 {0}

# downloadingServiceStatusMsg
source: Downloading {0}
zh_hant: 正在下載 {0}

# downloadServiceDoneChannelMsg
source: Done installing {0}
zh_hant: 已完成 {0} 的安裝

# kusto.missingLinkedAzureAccount
source: Azure Data Studio needs to contact Azure Key Vault to access a column master key for Always Encrypted, but no linked Azure account is available. Please add a linked Azure account and retry the query.
zh_hant: Azure Data Studio 必須連絡 Azure Key Vault 以存取 Always Encrypted 的資料行主要金鑰，但沒有任何已連結的 Azure 帳戶可供使用。請新增已連結的 Azure 帳戶，然後重試一次此查詢。

# kusto.accountDoesNotExist
source: Account does not exist.
zh_hant: 帳戶不存在。

# kusto.insufficientlyPrivelagedAzureAccount
source: The configured Azure account for {0} does not have sufficient permissions for Azure Key Vault to access a column master key for Always Encrypted.
zh_hant: 為 {0} 所設定的 Azure 帳戶，沒有足夠的權限讓 Azure Key Vault 存取 Always Encrypted 的資料行主要金鑰。
